1.Как вы понимаете Git?
-Git-даже не знаю как описать одним словом,но это можно ли сказать,что это програма с помощью которой
пользователи могут охватить всю работу командой. То есть этот процесс упращает работу многим разработчикам
при создании проекта. Может мои суждения не точны,но это доля правды по моему мнению.
2.Для чего нам нужны Базы Данных?
-БД необходим чтобы хранить информацию о взаимосвязанных объктакх. Проще говоря это коробочка где хранятся
подробнык  данные о каком-то объкте.
3.Что такое первичный ключ (Primary Key)?
-Primary Key-это уникальные индексы  которые применяются при уникальном перечислении данных в таблицу.
4.Что такое внешний ключ (Foreign Key)?
- Foreign Key — это ключ, используемый для объединения двух таблиц.
 Внешний ключ — это столбец или комбинация столбцов, значения которых соответствуют Первичному ключу в другой таблице.
 5.Чем отличаются колонки от строк?
 -Колонки-это же также и столбцы они озаглавливают главную тему строк под которым они отмечены.
 -Строки-это же набор символов,то есть не просто символов ,а данные об одном объекте.
 6.Чем отличаются таблицы от базы данных?
 -Таблицы-это информация о данных,то есть она  подробная и детальная. Ты уделяешь внимание
 каждой строчке и столбцам.
 -БД это все взятое,но поверхностно. Допусти возьму пример кассира и сканнера.
 -Дело кассира ввести через сканнер информацию о каком-то объекте.-это можно взять как БД
 -А сканнер это уже как таблица все подробности знает об объекте.
 6.Что такое CRUD операции?
 -Хммм...Как я прочитала разъяснения это простейшее приложение которое позволяет создать, прочесть,
  обновить, удалить сущность, классический пример, если очень грубо описать: есть таблица пользователей,
   так вот круд приложение позволяет создать, прочесть, обновить, удалить пользователя в таблице